Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңбыр қашан жауа бастады?
Бір адам үйіне қайтып бара жатқанда құтқарылған қолшатырдың ішінде
Бұл қаншалықты жалғасады?
Әй, сен жазғы демалыста қайда бардың?
Мен барлық жерде толық емес жұмыс күнімен айналысатынмын.
Менің қолымда қалған жалғыз нәрсе - уақыт
Эй, бұл жақсы.
Сіз көп ақша жинадыңыз, солай ма?
Біз Гавайиге бардық.
Мүмкін болса, артқа айналдырыңыз, егер ол бірдей болса, жақсы
Хатено аралы... солай емес пе?
А? Сен не туралы айтып тұрсың? Сіз
Теңіз өте әдемі.
Мен суға сүңгіп жатқанда, балықтардың көп болғаны сонша, мені таң қалдырды.
Біз кездескенше маған ештеңе керек емес еді
Жаңбырда қатты жел бұлттарды басып кетті
Мен сені ойладым
Жүрегімдегі шуақты күндей ойық
Ересек бола алмадық, Екі адам бола алмадық.
Ештеңе айтпай-ақ менің басымда
Сәлем Мизухо...
Иә? ДДСҰ?
Күлкі және боялған көк карта
Кешіріңіз
Бұл қате адам болды.
Қалдырған ізі Сөзбен жеткізе алсам
Жаяу жүргенде алға қара
Кешіріңіз
Таку
Шынымен дрейф деген нәрсе болды ма?
Кеш болды, күттім.
Жоқ, баскетбол клубының жігіттері маған тағы да көмектесуімді өтінді.
Бұл балалар шынымен қолма-қол ақшаны пайдаланады.
Бірақ
Мен болғанына сенімдімін
Сол екі жыл дрейф
Бірдеңе шығып кетті, бірақ жақсысың ба?
Бұл жоспарға сәйкес.
Ол жарық жылдамдығынан асып кеткен сияқты.
Біз басқа өлшемнің кіреберісінде тұрмыз.
Қазір дайындалайық па?
Мұның салдары қандай болатынын шынымен түсінесіз бе?
Біз бастапқыда басқа адамдар едік.
Бірақ мен бұл жерде жоқ деп ойладым.
Балалар сендерге не болды?
Әлгі жігіт...
Білмесеңіз, жақсы.
Бізге берілген нәрсе жеткілікті емес пе?
Бұл дүние де, бастапқы дүние де өзгермейді.
Сіз білесіз бе?
Оны өзіміз алғымыз келеді.
Нозоми оның жүрегін аңдыды
Ол жауапкершілік те сенікі.
Барлығы кетті
Аки Сенсей де
Сынық Миоджоға түсті
Радждхани орманға айналады және жануарлармен бірге тұрады.
Хатено аралы батып кетті.
Соңында...
Маған ештеңе қалмады.
Барыңыз
Біз бұған дейін тоқталғанбыз. Танысайық.
Иә
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Махаббат белгісінен кейін мен сізді қосуға рұқсат етіңіз
Қуған сурет Қолды жабу
Мен көлеңкеге қарыздармын
Біз бұл туралы айттық, танысайық.
Махаббат белгісі
Қуған сурет Қолды жабу
Бұл жерден кетпеңіз
Мен көлеңкеге қарыздармын
Сіз шыға алмаймын деп айтқан жоқсыз.
Бұл жолы жақсы, кеттік.
Иә
Жабу суреті, қол қуу
Оны қалай қайтаруға болады?
Біз бұл туралы айттық, танысайық.
Қуған сурет Қолды жабу
Танысайық
Осыдан кейін мен сізді қосуға рұқсат етіңіз
Сурет қуу Қолды жабу
Мен көлеңкеге қарыздармын
Танысайық
Қуған сурет Қолды жауып
Мен көлеңкеге қарыздармын
Онда барсаң да Нозомидің тірі екенін білмейсің, солай ма?
Қуған сурет Қолды жабу
Сондықтан біз «компасты» қолданамыз.
Иә?
Нәтижені ештеңе өзгертпейді.
Мен көлеңкеге қарыздармын
Өйткені бұл тек не болуы мүмкін дүние.
Мүмкіндіктер... Қайтадан айналдырыңыз
Белгілі бір жүректен алыс
Қалай? «Жауап беру және сұрау» ақымақтығы
Неліктен үйге баруды шештіңіз?
Қате болу
Біз бір жақтамыз...?
Бұл...
Біз бұл туралы айттық, танысайық.
Өйткені бұл Нозоми көрген жарық
Осыдан кейін мен сізді қосуға рұқсат етіңіз
Біз бұл туралы айттық, танысайық.
Мен көлеңкеге қарыздармын
Бұл жерді пәтерге айналдыратын сияқты.
Я~
Ах...
Әжесінің мысығы жақсы ма?
Жолбарыс өлді дейді.
Иә...
Ол бала 13 жаста еді.
Мен жеткілікті ұзақ өмір сүрдім.
Бірақ бұл қымбат.
Бір жануардың құны 400 000 иен болды. Алып алу қызметі
Үш жануар үшін 1,2 млн.
Бірақ менің ойымша, бұл әлдеқайда берік ...
Мұның бәрі жойылды.
Сәлем Мизухо
Иә? ДДСҰ?
Кешіріңіз
Бұл қате адам болды.
Сәлем Нагара
«Раджданидің тотықұсы күледі»
есіме түсті
Иә
Толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеу қиын ба?
Өте орынды
Мүмкін мен де толық емес жұмысқа орналасуым керек шығар.
Мен пәтер жалдап, мысық асырап алуым керек пе?
Егер сіз мұны істеуден аулақ бола алсаңыз, оны жасамағаныңыз жақсы.
Басқа да көптеген нәрселерді орындау керек.
Мен ештеңе өзгермейтінін білдім.
Мен мұны өз басымнан білемін деп ойладым.
Бұл Нагара таңдаған болашақ, солай ма?
«Біз бәрібір әлемді өзгерте алмаймыз»
«Ендеше, бәрі жақсы».
Маған бұрын айтқан сөздеріңіз есіңізде ме?
Сіз әлі де солай ойлайсыз ба?
Иә
Өйткені, әлемді өзгерту мүмкін емес
Бірақ бұл... мен таңдаған дүние.
Егер мен қазір осында тұрып, артыма қарасам,
Тек ықтималдық элементі бар
Біраз уақыттан кейін ажыратылмайтын болады.
Бір күні мен де ұмытармын бұл сезімді
Сіз бір нәрсені қайталай бересіз.
Нозоми де... Мен білетін Нозоми екенін білмеймін.
Бірақ бұл... оның көрген болашағы
Сіз Нозомимен кездестіңіз бе?
Жоқ, мен оны жаңа ғана көрдім.
Дрифтпен жүргенім есімде жоқ
Мүмкін
Бұл басқа адам ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Нагара толық емес жұмыс күні, солай ма?
Жақында кездескенше
Жарайды.
Егер сол аралда сіздің кім болғаныңыз туралы әлі де болса
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Иә
Сізді де қызықтырды ма?
Түнде жылап тұрды.
Станция жұмысшысының ағасы ата-ана құсты қарға өлтірген болуы мүмкін деді.
Қалған балалардың бәрі өлді.
Осы бала ғана тірі болған.
Маған қамқор боласың ба?
Иә?
Жоқ, үй жануарларына рұқсат бермейміз...
Сіз сол орта мектепте оқыдыңыз, солай ма?
Иә, сіз орта мектептің үшінші курсының екінші семестрінде мектепке ауыстыңыз, солай ма?
Сирек
Ата-ана құс үйге келмеген екен.
Осы бала ғана тірі еді.
Біз не істеуіміз керек? Бұл жігіт
Сен ұшқанша мен саған қамқорлық жасайын ба?
Өмір әлі алда.
Алдағы жол сәл ұзағырақ.
Енді көзіміз түйіскен сәттен бастап
барлық рұқсат етілген жүктеп алынған
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай ЖОҚ
Жеті түсті қолшатыр, естілген сөздер
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Батқан күнге шомылған дүниенің шетінде
Қол ұстасып
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар әдемі жалғызбастылар
Бұрмаланған бұрмалау естіледі, аспан әлдеқашан алыс.
Бала қызбен танысады
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory